# Промежуточная аттестация для специализации &#8220; Разработчик - программист &#8221;

## Задание 2. Розыгрыш в магазине игрушек (Java)

### Информация о проекте
Необходимо написать проект для розыгрыша в магазине игрушек.
Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задание веса (частоты выпадения) игрушек.

### Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.
Программа может использоваться в различных системах, поэтому необходимо
разработать класс в виде конструктора

### Задание
1. Напишите класс-конструктор, который принимает 4 строки, содержащие поля: id игрушки, текстовое название, количество и частоту выпадения игрушки.
2. Должны быть реализованы методы добавления новых игрушек, изменения веса (частоты выпадения игрушки), организации розыгрыша игрушек.
3. Из принятой строки id и частоты выпадения (веса) заполнить минимум три массива.
4. Используя API коллекцию java.util.PriorityQueue, добавить элементы в коллекцию.
5. Организовать общую очередь.
6. Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл.

### **_Подсказка:_**
В метод put передаете последовательно несколько строк: 
1 2 конструктор;
2 2 робот;
3 6 кукла.
Метод Get должен случайно вернуть игрушку в соответствии с весом:
в 20% случаях выходит единица;
в 20% двойка;
и в 60% тройка.

### Критерии оценки
Приложение должно запускаться, записывать значения в файл.

### Реализация
Проект реализован через создание двух модулей: raffle, содержащий паттерн MVP, и save, сохраняющий результаты работы программы. 

Запуск программы осуществляется из класса Main. В пакете model содержатся классы Toy, Raffle и Service, реализующие соответствующие функции; в пакете view реализуется взаимодействие с пользователем через классы Menu, Console и Interface; взамодействие модулей реализуется через Presenter.

Пакет save содержит класс Path, содержащий пути к файлам записи результатов, и сами текстовые файлы.
